Stkcd [证券代码] - 以沪、深、北证券交易所公布的证券代码为准。
ShortName [证券简称] - 以沪、深、北证券交易所公布的证券简称为准。
Accper [统计截止日期] - YYYY-MM-DD，前四位表示会计报表公布年度
Typrep [报表类型] - 指上市公司的财务报表中反映的是合并报表或者母公司报表。“A＝合并报表”、“B＝母公司报表”。
A0b1103000 [现金及存放中央银行款项] - 企业持有的现金、存放中央银行款项等总额。
A001124000 [一年内到期的非流动资产] - 公司拥有的一年内到期的非流动资产的帐面价值。 2007年起使用。
A001100000 [流动资产合计] - 流动资产各项目之合计，金融企业不计算此项目。1990年起使用
A001000000 [资产总计] - 资产各项目之总计。1990年起使用
A002113000 [应交税费] - 企业按照税法等规定计算应交纳的各种税费，包括增值税、消费税、营业税、所得税、资源税、土地增值税、城市维护建设税、房产税、土地使用税、车船使用税、教育费附加、矿产资源补偿费等。企业代扣代交的个人所得税等，也通过本科目核算。2007年起使用。
A002100000 [流动负债合计] - 流动负债各项目之合计。1990年起使用